chegou a hora de nós atravessarmos o mais importante dos portais, o portal do
recomeço, o portal da origem da prosperidade, eu quero te convidar a
colocar o seu coração no seu desejo de transformação nesse momento, já
aproveita deixa seu like, se inscreve no canal,
escreva nos comentários assim ó, eu aceito a jornada da prosperidade em
minha vida, e eu quero que você procure uma posição confortável, porque nós vamos
respirar juntos, eu quero que você respire junto comigo, eu quero que você
viaje junto comigo para dentro de você, prepare-se para acessar a exata frequência
da prosperidade, de ativar a energia do recomeço, de acessar a sua nova vida, vamos
respirar juntos três vezes, nós vamos soltar o ar, nós vamos inspirar, segurar o
ar, e soltar o ar, vamos lá, solta,
respira,
segura,
respira, segura,
tá ela já para fundo, muitas vezes indecestível, as coisas não saem na
maneira como nós queremos, a maioria das vezes, e a pessoa que está
verdadeiramente em uma jornada de prosperidade é aquela que decide fazer o
melhor que pode ser feito diante de cada situação, por isso eu quero te
convidar a fechar os seus olhos nesse momento, procure uma posição confortável,
sentado, adetado, a forma que você quiser, se você estiver segurando seu
telefone coloque de lado, você precisa apenas ouvir o som na minha voz, e se fecha
seus olhos confortavelmente, e concentre-se apenas no som na minha voz,
quando mais você ouve o som da minha voz, mais a energia da renovação toma conta
de você, nós estamos atravessando o período com um altíssimo potencial
energético, esse é um novo começo, é um recomeço, se você está aqui nesse vídeo
significa que você tomou uma decisão, e essa decisão não foi tomada hoje, essa
decisão não foi tomada quando você decidiu ouvir esse vídeo, você sabe disso,
essa decisão foi tomada lá atrás, em algum momento que talvez você se
lembre, ou talvez não lembre exatamente, mas você se lembra que em algum momento
você tomou a decisão de prosperar, em algum momento você soube dentro de você
que você tinha o chamado da prosperidade, em algum momento você sempre
soube dentro de você que você tinha um acesso, um campo infinito de possibilidades
e de riquezas, e isso está dentro de você há tanto tempo, e finalmente nós
chegamos no ano de 2024, o ano mais importante do nosso século para aqueles
que decidem prosperar, não apenas você, mas toda sua linhagem a partir desse
momento e dessa decisão de prosperar, e dentro de alguns instantes eu vou convidar
você a iniciar uma incrível jornada junto comigo, mantenha seus olhos fechados
e nós vamos contar juntos de 1 até 6, a cada número você vai relaxar um pouco
mais, a cada número você vai entrar mais profundamente para dentro de você
enquanto você ouve o som da minha voz, enquanto mais você ouve esse som da minha voz
mais você relaxa, mais você confia, mais você agradece, quanto mais você
agradece, mais motivos você tem para agradecer, mantenha seus olhos fechados
e condimentamente junto comigo, entrando e...
1, 2, 3, 4...
2, 3, 4...
3, 4, 5...
o lugar mais lindo que você pode imaginar,
lugar talvez na montanha ou em uma praia,
lugar cercado de flores e cores por todos os lados.
Você que está aqui pela primeira vez,
talvez se surpreenda com a beleza e o encanto desse lugar,
que é conhecido como Jardim da Alma,
e você que já veio algumas vezes ao Jardim da Alma,
talvez perceba que hoje ele tem algo especial,
tem algo de diferente, tem algo...
tem algo de vinda do ar.
É como se você pudesse gerar prosperidade por todos os campos,
as sementes de terminando, as flores nascendo e desabrochando,
as árvores, um verde, um tom maravilhoso,
os pássaros cantando e você pode ouvir os sons da natureza,
você pode sentir os seus pés descalços tocando a grama úmida pelo invalho da manhã
e você sente o toque na terra, a energia do planeta.
Você olha por todos os lados e você só vê prosperidade.
Qualquer coisa que você veja e você toque é prosperidade.
Você sente a prosperidade tomando conta de você
e caminhando por esse jardim lindo, você vê um lindo lago,
um lago lindo, parado, que traz pra você uma tranquilidade,
a essência tão bonita da paz.
E quando você se aproxima desse lago,
você percebe que existe um lindo banco, parece um banco de praça
que é alguém sentado lá e parece muito com você.
Conforme você vai se aproximando, você vai percebendo que essa pessoa é você
e ela está sentada do lado esquerdo desse banco, dessa praça.
É uma versão antiga de você e conforme você vai chegando,
você vai percebendo em seu olhar uma versão que você conhece,
uma versão de você que não te serve mais, mas é uma versão antiga sua.
E você se senta do outro lado desse banco e você é capaz de admirar essa versão de você.
Sim? Você admira essa versão de você linda.
E admirando essa versão sua, você é capaz de entender
que você é o instrumento tecnológico mais avançado do universo.
Deus fez você a sua imagem e semelhança.
Ele não foi fisicamente, não foi o corpo.
Deus escolheu um corpo avançado tecnologicamente.
Nesse momento, para que você possa viver, o seu corpo está fazendo milhões de cálculos,
infinitos processos, suas conexões neurais estão se organizando para que você possa me ouvir.
Um ser maravilhoso, feita a imagem e semelhança do Criador.
Nesse incomutor e qualquer aparato tecnológico dos nossos tempos precisa de uma atualização.
E você decidiu atualizar o sistema nesse dia de hoje.
E você percebe sentado nesse banco que o sistema foi atualizado.
Quando você olha para o lado para essa versão antiga de você,
você percebe as mudanças que aconteceram.
Você percebe o novo ser humano que você se tornou.
Você precisa tomar uma decisão.
A sua frente, um pouco mais da sua direita, você pode ver um imenso portal de luz branca.
É uma luz que brilha, branca, lindíssima.
É o portal da luz, o portal da renovação, o portal do início.
É o início de uma nova era, um novo momento, uma nova fase da sua vida,
repleta de prosperidade em todas as áreas.
Esse portal, eles se abrem um período de um do um a umze do um de 2024.
O único, em todo esse século, o portal da prosperidade.
E eu preciso convidar você a tomar uma decisão.
Dentro de alguns instantes, eu vou contar até três e você pode atravessar esse portal.
Ou você pode abrir os seus olhos e fingir que nada disso aconteceu.
Mas eu preciso fazer uma alerta.
A partir do momento que você desentira atravessar esse portal,
você vai abrir um campo de energia de alta velocidade com o campo de fluxo,
para que você possa fazer grandes mudanças.
Para que você possa alterar inclusive partes ruins que estão prontas para chegar na sua vida.
E para que você possa acessar, bênçãos infinitas.
Para que você possa acessar uma transformação e uma velocidade nunca vista.
Pois para Deus nada é impossível.
Mas você precisa fazer a sua parte daqui.
E o acordo que você está tomando nesse momento que você está aceitando,
é de nesse período cuidar da sua vibração.
Afastar-se de toda e qualquer reclamação.
Afastar-se de todo e qualquer julgamento, aceitando o outro como o outro é.
Aceitando o outro como o outro pode dar.
Para que você possa verdadeiramente supira a vibração no código mais
e zerando a vibração de toda e qualquer lembrança negativa do seu passado.
E você já aprendeu a usar o código 71931 cancela para quando a sua vibração baixar.
Onze dias conectados a uma alta vibração.
Eu quero que você decida, se você tem coragem de aceitar a jornada da prosperidade,
fique de frente ao portal e eu vou contar até três e nós vamos atravessar esse portal juntos.
Um, dois, três, vai, sem desistir dela.
Você pode sentir a luz tomando conta do seu coração, a energia subindo em seu corpo.
Você pode sentir a sua frequência vibracional completamente transformada.
Você é capaz de olhar para si e não sentir.
Mas a versão anterior você é capaz de experimentar a sua nova versão de uma forma tão limpa,
tão clara, tão verdadeira como se você pudesse estar em contato com o seu eu superior e com a sua decisão de prosperar.
E eu quero que você mantenha firme essa decisão.
Eu quero que você abra seus olhos. Se você não tem um like ainda dá um like nesse vídeo e escreve aqui nos comentários assim.
Eu aceito a jornada da prosperidade em minha vida.
Escreve aqui, eu aceito a jornada da prosperidade em minha vida.
Aproveita, aperta esse compartilhar e compartilha essa ativação com três pessoas.
Explicando a elas o poder do que nós estamos fazendo aqui.
E lembre-se ao longo dos próximos dias de um do um, uma onze do um.
Sempre que você perceber que você reclamou, que você julgou, apontou o dedo ou culpou alguém.
Ou então que você acessou um pensamento negativo com relação a uma memória do passado, faz assim ó.
Respira fundo e fala, 71931 cancela. Já escreve aqui pra eu ver que você aprendeu.
71931 cancela, 71931 cancela.
Cancela ou envio dessa vibração. Escolhe o seu pensamento.
E lembre-se, nós, vamos juntos. Essa incrível jornada rumo, a nossa vida, 369, rumo, a prosperidade.